Vamos con nuestro Brad Pizza. Brad P
otra vez ha vuelto su papel de Brad
Pizza. Está soltero. Lo dejó a Xa Sosa,
la Argentina, con la que tenía eh un
romance ya algo largo, ¿no? Tenían creo
que como 2 años viviendo juntos ellos. Y
resulta que esta maternidad de Dailí
Curbelo como que causó fricciones entre
ambos. Y en el último reportaje que
nosotros le hicimos a Dailin y a Brad
Pizza por sus hijos, bueno, ellos se
mostraron bastante coquetones. Eso fue
la gota que rebalsó el vaso y la
Argentina lo dejó. Pero este fin de
semana él no parecía tan triste, no
parecía muy deprimido, sino más bien con
otra de las integrantes de su agrupación
con que compartía también con la la
exnovia, pues Brad estaba exactamente
con las manos en la masa.
No sabíamos nada del tío Brad Pizza
desde que dos rubias se peleaban por él
hasta el último sábado cuando fuimos a
comernos una pizza de peperoni y en un
box estaba Mauricio y para variar bien
acompañado.
Tío, estaba en un juergón, ahí estaba
haciendo sus pasitos de baile con unas
muchachas que ya cambió de Lin Curvelo y
también a su ex, la Argentina Xa Sosa,
por este par. Ya saben que somos a pasos
y nos quedamos a ver qué pasaba con el
palomo, porque no solo bailaban, sino
que estaban empinando el codo. Por ratos
se ponían a ver el show y mi tío se
había comido varias pizzas porque algo
se le quedó en el diente. Sácate eso
mientras nadie te ve. Brad estaba en su
salsa. Si no era con una, era con otra.
[música]
Pero lo bueno vino cuando empezó la
salsa y la puso Maciel Málaga. Ahí el
picero le metió rumba con esa chica
bailando bien apretadito y con los
deditos entrelazados. Y no es todo,
fueron hasta el escenario y ahí están.
Mauricio Descanseco la tiene bien
abrazada por atrás. solo se separa para
alcanzarle la chela y ella sigue el
ritmo de la salsa de la chalaca.
[música][canto]
Pero a esa chica que estaba con Mauricio
la hemos visto antes. Sí. Cuando el
gordo Alfredo se convertía en Prat, ella
estuvo Todo esto que hemos visto le
teníamos que preguntar a la Argentina de
Mauricio, ¿sí? A Ixa, que después del
chongazo con Delí Curbelo decidió
volverse a la tierra de los gauchos y
romper palitos con Prat.
Yo estoy en Argentina, no estamos en
pareja, pero estamos bien. Pasado
pisado, nada, tuve que afrontar las
consecuencias de lo que vi decisiones al
respecto. Yo creo que cualquier persona
que ve que pase algo así en la casa es
bastante fuerte, te digamos, ¿no? Porque
todo el reportaje que pasó fue
en la casa donde yo vivía con él.
Ah, ya. Entonces el pero soltero está
haciendo de las suyas, pero lo que le
molesta a la Argentina es que él le haya
puesto el ojo a alguien que ella
consideraba su amiga y dice que se ha
dado cuenta que los códigos no existen.
Ya pues, a Xa, a reina muerta, reina
puesta.
Sí, sí, son mis amigas.
Mariladies, ella es tu amiga
Sí. No estaría bueno que me deje como
en televisión.
¿Sientes que él te deja como
Yo no siento, no creo que lo haga a
propósito él, qué sé yo, no sé, viste.
No, no, no. Uno nunca, nunca termina de
conocer a la gente, ¿me entendés?
Y tú sientes que ella, esta chica
cubana, tenía muchas ganas de repente
conquistar al jefe, por decirlo así.
No creo. Ella tiene ella tiene pareja,
parejas de Cuba. No creo que ya a ver el
video tampoco, porque si lo van a subir,
¿viste?
Y se le pueden enojar.
No me importa que me digan [música]
mujeriego.
Pala, qué fuerte. O sea, la cubana tiene
pareja. Ay, ay, ay. A está piconaza y
quiere matar varios pájaros de un tiro.
Ahora es clara en decir que nunca
conoció verdaderamente al palomo. Ya
pues, te lo advertimos, aquí todos
sabemos cómo es el tío. Mínimo un
gracias.
Mira pues Maris Llady también. Hola,
¿cómo estás?
[risas]
No me muero. Hola, Magal. Llamo Magal.
Me llamo Magal. ¿Sabías?
Acabo de ver ahora que estaba mirando la
entrevista. Decía Axa Magalí. Porque en
Argentina se dice magalí.
En Argentina se dice magalí y dice
Magali. Es que es una en realmente el
nombre tiene raíz francesa, por eso es
que es magalí. Sí, sí, así es. Claro, mi
mamá me puso Magal, no, mi nombre
realmente es Magalí. Mi mamá me decía
Magalí, mi papá también. Pero yo no sé
por qué con el pasar de los años, cuando
me hice adolescente, adulta, les exigí
que me dijeran Magali y no Magalí.
Sí, mira tú. O sea, es un invento mío mi
nombre. Sí.
Ah, mira vos. Mira lo que me vengo a
enterar ahora. Sí, sí. Mira, yo también
acabo de recordar el nombre original, el
que mi mamá me puso es Magalí, pero con
i Sí, Magalí. Magalí.
Bueno, el mío es con el mío es con i
latina. Estoy con el perro acá que tengo
un perrito que me me agarra la
Bueno, bueno, cuestión. Mali, te quiero
decir te quiero decir unas cositas. Te
quiero decir unas cositas. Primero que
nada que estoy muy contenta de que es es
increíble cómo todo pensás como yo y
siempre me como que me yo siento que me
apoyás.
Yo sé que no sé si lo hacés por ese
lado, pero yo siento que me apoyás y eso
me me hace estar muy contenta y me vas a
estar muy feliz de que lo que vos de lo
que estoy sintiendo yo son cosas que vos
me decís también a mí. Entonces,
resumidas cuentas, yo lo que quería
aclarar este yo con Mauricio ya hace 2
meses que no tenemos ningún tipo de
relación,
o sea, yo no soy su pareja,
no voy a volver a ser su pareja,
entonces él puede hacer tranquilamente
lo que él quiera. Yo lo único que quiero
es Me encantaría volver a sus pagos, no
les voy a mentir. La verdad que Perú me
gustó muchísimo. En el mejor de los
casos, me gustaría quizás trabajar con
él, pero ya de un lado de de jefe, ya no
más de pareja, yo con él no voy a estar
nunca más. Oye, esta pero esta chica,
Maris Lady, ¿era tu compañera? ¿Era tu
amiga?
Sí, somos amigas y lo vamos a seguir
siendo, ¿eh? Vamos a seguir siendo
amigas.
¿Hay ningún problema de que ella te haya
heredado a a Mauricio? No lo mira, yo
creo que este chico Mauricio, este
chico, [risas]
este chico Mauricio yo creo que baila
con todas sus artistas y siempre
eh está con sus artistas ahí y yo no
creo que haya sido a propósito de
ninguno de los dos, digamos, o sea,
cre pero así ese ese abrazo así tan
confianzudo.
Bueno, escucha, si fuera verdad, todos
tenemos que ser felices. ¿Qué opinas? Yo
creo que todos debemos ser felices.
Entonces, que ha que haga lo que él
quiera. Yo le le dejé el camino libre a
él.
Ay, yo pensé que estaba resentida con
ella.
Yo pensé que estaba resentida con ella
porque ha sido tu amiga. Y ahora
cóo voy a resentir, cómo me voy a
resentir con una mujer volver a la
prehistoria, ¿me entendés? Los hombres
se tienen que pelear por nosotros.
Nosotros podemos pelear entre mujeres,
¿me entendés? Entonces, yo creo que
están en total libertad. Amigas, sí,
somos somos amigas. la compañera y si
llegara a pasar algo, que no lo creo que
pase algo entre ellos dos, eh, nada, no
me extraña nada. O sea, vos mañana
puedes sacar otro otra cosa diciéndome
que está saliendo de tal lugar.
Con Mauricio, ¿y con Mauricio, cómo
quedaste con Mauricio? ¿Cómo quedó tu
relación con
Con Mauricio quedamos que separados
totalmente.
Eh, sí, teníamos la Yo tengo muchos
proyectos en realidad. Yo estoy acá en
mi pueblo, mi ciudad es como medio una
ciudad, no es tan bueno medio pueblo. Y
la verdad que tengo muchos proyectos, me
encantan tus pagos, me encantan como
Argentina ir a Perú, me encanta el Perú,
así que me gustaría estoy preparando, me
estoy preparando acá en de donde soy yo,
en Argentina para poder ir a hacer cosas
allá. En el mejor de los casos, que me
contrate Mauricio porque es buen jefe.
En el peor de los casos, me voy a
trabajar por mi cuenta. Yo creo que algo
para divertirme, aunque sea para pasar
un tiempo y recordar, me va a venir
superb. ¿Tú has dicho que Maris Ladies,
la tu compañera de en el programa, este
tiene novio en Cuba.
Eso fue algo que
que no tenía que decir. Me arrepiento
mucho de haber dicho eso. Yo la verdad
que no sé si es
muy tarde ya lo dijiste.
Eh, me arrepiento mucho de eso que dije.
También me arrepiento. ¿Saben de qué? Me
arrepiento de todo lo que dije de en su
momento de Ailí. Estoy muy arrepentida y
quiero pedirle perdón a todos. No quiero
tener problema con nadie.
Yo como no tengo nada que ver como
pareja. Ahora a Perú se va de manera
profesional. Ya demostrará algo que la
gente en el mejor de los casos que
Mauricio me quiera contratar, en el peor
de los casos que me Bueno, en el mejor
también de los casos que me contrate
otras personas.
Y como y como qué vendrías a Perú, como
cantante, como bailarina.
No, como cantante no. Mira, me gusta
mucho el baile. Si bien mi carrera
artística comenzó en Perú, no les voy a
mentir. Sí. hacía un poco de cosas acá
de donde yo era, pero todo el tema más
artístico surge allá y me di cuenta que
me encantaba, pero bueno, no me cerraba
la relación que tenía con él en
realidad, ¿viste? Entonces, eh nada,
tomé la decisión de que nos separemos
después de lo que pasó, bueno, vos sabés
que lo que pasó con Dailin fue muy
fuerte. Ella se fue a mi casa cuando yo
estaba acá en Junín, ¿me entendés? Yo me
vine acá a Junín a visitar mi familia
porque tiene un problema de salud mi
mamá. a esa casa
yina ahí se va a la casa donde yo vivía
con él y hace la nota ahí habla mal de
míado
escuchando
a yo no sabía que esa casa donde se hizo
el reportaje yo pensé que esa era la
casa donde vivía Dailí con sus niños
no esa casa era la casa donde yo vivía
con Mauricio, por eso yo me enojo y tomo
la decisión de irme.
Cuenta a los dos
era una falta de respeto. Mira, más
falta de respeto de él que de ella,
porque ella no te tiene que
Claro, ella no te tiene que guardar
respeto a ti.
Ella como mujer igual nosotros sabemos
como mujer siempre hay que guardar
respeto. Después, ¿cuál tiene su manera
de ser y lo que mujer,
pero él él compartía esa casa contigo y
él debió decirle vamos a otro lado,
hagamos el reportaje en otra en otro
sitio, pero no como algunos hombres que
esperan que su mujer se vaya de viaje y
hacen lo que quieren, no
pued decir que eso pasa? Mira, ma yo soy
muy chiquita todavía, soy muy inocente,
pero estoy segura que esas cosas pasan,
¿eh?
Y bueno, me estoy acostumbrando a la
vida acá, Magari, ¿qué le vamos a hacer?
Vamos a volver a tus paos, ya te digo,
pero como Mauricio no tengo nada que
ver, así que cualquier video que salga
que la disfrute, que disfrute su vida,
que disfruten todos, que disfruten, que
seamos todos felices, que todos estemos
bien. Listo, ya está
muy bien. Aa, te esperamos por acá
entonces para que alborotes un poco el
gallinaro. ¿Tienes pretendientes
peruanos? Dime, ¿tienes pretendientes
peruanos aparte de Mauricio?
Ay, qué buena pregunta. Mira, yo
soy mujer como vos sos mujer. Todas las
mujeres tenemos pretendientes, no vamos
a mentir. Todas tenemos pretendientes.
Que queramos o no queramos. Yo ahora
estoy en una época donde no quiero saber
nada con nadie, pues estoy tranquila,
estoy entrenando, estoy en mi en mi
sintonía con mi familia y replanteándome
la vida, porque yo estoy volviendo de
cero acá en mi país porque me fui un año
y medio. Yo muchas cosas por estar con
este chico,
este chico.
Entonces, nada, este chic
bien chico, bien chico es [risas]
este chico,
este chico, este chico, este chico.
Bueno, Ali, bueno, Ali, la verdad que
ese chico puede ser
encantó esta charla con vos. [risas] No
me saques más de que él está con otra
que si no que no te avisamos, no te
avisamos. Lo dejamos mal con lo de Ailí
que lo hizo en mi casa. Imagínate todo
esto.
Claro. Y a mí me parece que tuviste
muchísima dignidad y amor propio para
decir, "Hasta aquí no más. Esto es lo
que puedo tolerar y me voy.
Claro, porque uno tiene que saber hasta
dónde da, hasta dónde te
Yo tengo que yo le tengo que decir algo
a las mujeres. Si la persona te quiere,
no va a hacer absolutamente nada para
lastimarte. Nada, nada. Si una persona
te quiere como pareja, no va a hacer
nada para lastimarte. Entonces, eso lo
tenemos que aprender todas las mujeres.
Tenemos que aprender eso. Si de esa
parte no te está dando, no te está dando
lo que Bueno, listo, se termina, ya
está. Por más de que no quiera porque
estés acostumbrada, no hay que dejarse
faltar de respeto. Yo creo que hay
muchas mujeres que se dejan faltar de
respeto y no está bueno.
Así es.
No, en eso tienes toda la razón, Axa. Y
me parece perfecto que no te haya Sí,
soy así. Que no te haya interesado nada
y hayas cogido tus cosas y te fuiste
porque así tiene que ser. Porque más que
una persona que no me quiera que más que
esperar respeto del resto, uno tiene que
respetarse a sí mismo.
Eso es básico.
Cuesta, cuesta, te digo que me cuesta un
montón respetarme, hacerme respetar,
pero sí, eh, ya tomé la decisión.
Estamos ambos solteros. Él puede hacer
lo que quiere y yo también, aunque yo
estoy tranquila. Yo [risas] yo yo yo yo
como que dejé un poco más el duelo, así
que bueno, ojalá puedo volver a sus
pagos, eh,
quiero volver, tengo much
acá. Esperamos. Muy bien.
No me de no me deen, eh. [risas]
Magali, Magali. El nombre inventado que
me encantó.
El nombre inventado porque es Magalí.
Realmente [risas]
ese es muy bueno. Es muy bueno.
Me encantó, la verdad. Espectacular.
Gracias.
Listo. Nos vemos.
Gracias a Isa. Yeah.